
- Desafio: Profile README

Contribua no diretório "Community", criando um Profile README contendo informações sobre você que deseje compartilhar com a comunidade. Para isso, você pode inserir: badges indicando suas habilidades; cards com suas estatísticas no GitHub e projetos que criou, colaborou ou que deseje que outras pessoas colaborem. Além disso, você pode inserir também links para seus desafios de projeto e artigos na plataforma da Digital Innovation One.
Inspire-se consultando os exemplos na pasta community, confira alguns utilitários na pasta utils e use sua criatividade para criar o seu.


1. Faça um Fork deste repositório;


2. Clone localmente: git clone https://github.com/SEU_USERNAME/dio-lab-open-source.git;


3. Adicione o remote upstream para manter seu repositório local atualizado.
	
	Por exemplo: git remote add upstream https://github.com/digitalinnovationone/dio-lab-open-source.git;
	
	Utilize o comando "git pull upstream main" para baixar e mesclar as alterações no seu repositório local com base na branch main deste repositório original de onde você fez o fork, ou git fetch upstream main para baixar sem mesclar.
	
	Veja mais em: Primeiros Passos com Git e GitHub.


4. Crie/Referêncie uma nova branch e nomeie como feat/community/SEU_USERNAME: git checkout -b feat/community/SEU_USERNAME;
	
	Exemplo: git checkout -b feat/community/ErickFSilva


5. Dentro da pasta community, crie um arquivo em Markdown (extensão .md) e nomeie com o mesmo nome do seu usuário no GitHub;
	
	Exemplo: erickfsilva.md


6. Desenvolva o seu perfil. Para isso, você pode ver exemplos na pasta community e adicionar alguns dos utilitários presentes na pasta utils;
	
	Observação: Use os outros exemplos como inspiração e não cópia.


7. Adicione suas alterações a "staging area" com o comando git add community/ErickFSilva.md;


8. Crie um commit e adicione a mensagem indicando a adição do seu perfil git commit -m "feat: add ErickFSilva profile";


9. Envie as alterações para o seu repositório remoto git push origin feat/community/ErickFSilva;


10. Crie um Pull Request.

	https://github.com/ErickFSilva/dio-lab-open-source/pull/1
	https://github.com/digitalinnovationone/dio-lab-open-source/pull/51984
	
	https://www.freecodecamp.org/portuguese/news/como-fazer-o-seu-primeiro-pull-request-no-github/